---
layout: page
title: Regeln
permalink: /regeln/
---

<ol class="rules-list"><li><span class="rules-list__text">Sei kein Arschloch. Du hast eine Meinung? Das ist gut aber bitte beleidige niemanden bei deinen Äußerungen.</span></li><li><span class="rules-list__text">Diskriminiere niemanden. Rassistische, sexistische, frauenfeindliche, homophobe, transfeindliche, ableistische, antisemitische und andere menschenfeindliche Beiträge sind bei uns verboten!</span></li><li><span class="rules-list__text">Halte dich an Gesetze. Ganz einfach. Auch im Internet kann man angezeigt werden.</span></li><li><span class="rules-list__text">Du bist für deine Privatsphäre verantwortlich. Wenn du nicht willst, dass etwas im Internet über dich steht, veröffentliche es nicht.</span></li><li><span class="rules-list__text">Automatisierte Beiträge sollten als "Nicht gelistet" gepostet werden (d. h. sie sind sichtbar, aber nicht in der lokalen Zeitleiste). Dies gilt auch für Bots, Feed-Poster, Twitter-"Retweets" und Twitter-Crossposts. Crossposter-Konten, die sich nicht aktiv beteiligen, können von uns entfernt werden.</span></li><li><span class="rules-list__text">Falls du einen NSFW-Only Account erstellen möchtest, ziehe eventuell eine andere Instanz in Betracht. Wahrscheinlich sind wir leider nicht geeignet für dich.</span></li><li><span class="rules-list__text">Wir dulden keine Belästigung, einschließlich Brigading, Dogpiling oder jede andere Form der Kontaktaufnahme mit einem Nutzer, der angegeben hat, dass er nicht kontaktiert werden möchte.</span></li><li><span class="rules-list__text">Wir dulden keine gewalttätige nationalistische Propaganda, keine Nazi-Symbolik und keine Förderung der Ideologie des Nationalsozialismus.</span></li><li><span class="rules-list__text">Inhalte, die in Deutschland illegal sind, werden gelöscht und können zur sofortigen Sperrung des Kontos führen.</span></li><li><span class="rules-list__text">Mach dich nicht lustig über andere und sei nicht herablassend. Du möchtest auch mit Respekt behandelt werden. Beachte, dass sich Ironie, Sarkasmus oder ähnliche Ausdrucksformen nicht gut in die Schriftsprache übertragen lassen und dazu neigen, Diskussionen oder Missverständnisse zu eskalieren.</span></li></ol>